Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

# texture_UOffset:uilabel
source: U Offset
chs: U 偏移
cht: U 偏移

# texture_URepeat
source: Horizontal
chs: 水平
cht: 水平

# texture_URepeat:offlabel
source: None
chs: 无
cht: 無

# texture_URepeat:onlabel
source: Tile
chs: 瓷砖
cht: 瓷磚

# texture_URepeat:tooltip
source: Adjusts the tiling of the map along the X axis. None controls the map to not be tiled within the material. Tile causes the map to be tiled within the material.
chs: 沿 X 轴调整贴图的平铺。“无”控制贴图不在材质内平铺。“平铺”使贴图在材质内平铺。
cht: 沿著 X 軸調整貼圖的並排。「無」可控制材料中的貼圖不並排。「並排」可使材料中的貼圖並排。「並排」可使材料中的貼圖並排。

# texture_URepeat:uilabel
source: U Repeat
chs: U 重复
cht: U 重複

# texture_UScale:uilabel
source: U Scale
chs: U 比例
cht: U 比例

# texture_UVScale:uilabel
source: UV Scale
chs: UV 比例
cht: UV 比例

# texture_VOffset:uilabel
source: V Offset
chs: V 偏移
cht: V 偏移

# texture_VRepeat
source: Vertical
chs: 垂直
cht: 立式

# texture_VRepeat:offlabel
source: None
chs: 无
cht: 無

# texture_VRepeat:onlabel
source: Tile
chs: 瓷砖
cht: 瓷磚

# texture_VRepeat:tooltip
source: Adjusts the tiling of the map along the Y axis. None controls the map to not be tiled within the material. Tile causes the map to be tiled within the material.
chs: 沿 Y 轴调整贴图的平铺。“无”控制贴图不在材质内平铺。“平铺”使贴图在材质内平铺。
cht: 沿著 Y 軸調整貼圖的並排。「無」可控制材料中的貼圖不並排。「並排」可使材料中的貼圖並排。「並排」可使材料中的貼圖並排。

# texture_VRepeat:uilabel
source: V Repeat
chs: V 重复
cht: V 重複

# texture_VScale:uilabel
source: V Scale
chs: V 比例
cht: V 比例

# texture_WAngle
source: Rotation
chs: 旋转
cht: 旋轉

# texture_WAngle:tooltip
source: Rotates the map from 0 degrees to 360 degrees.
chs: 将贴图从 0 度旋转到 360 度。
cht: 將貼圖從 0 度旋轉至 360 度。

# texture_WAngle:uilabel
source: Angle
chs: 角度
cht: 角度

source: textured
chs: 纹理
cht: 有紋理

source: thermal
chs: 热量
cht: 熱度

# thermal_Behavior
source: Behavior
chs: 行为
cht: 行為

# thermal_Behavior:thermal_isotropic
source: Isotropic
chs: 各向同性
cht: 等向性

# thermal_Behavior:thermal_orthotropic
source: Orthotropic
chs: 正交各向异性
cht: 正交性

# thermal_Behavior:tooltip
source: Chooses between Isotropic and Orthotropic behavior.
chs: 选择各向同性行为或者正交各向异性行为。
cht: 擇一選取等向性或正交性行為。

# thermal_Behavior:uilabel
source: Behavior
chs: 行为
cht: 行為

# thermal_Compressibility
source: Compressibility
chs: 可压性
cht: 壓縮性

# thermal_Compressibility:uilabel
source: Compressibility
chs: 可压性
cht: 壓縮性

# thermal_Density
source: Density
chs: 密度
cht: 密度

# thermal_Density:uilabel
source: Density
chs: 密度
cht: 密度

# thermal_Electrical_resistivity
source: Electrical Resistivity
chs: 电阻率
cht: 電阻率

# thermal_Electrical_resistivity:uilabel
source: Electrical Resistivity
chs: 电阻率
cht: 電阻率

# thermal_Emissivity
source: Emissivity
chs: 发射率
cht: 發射率

# thermal_Emissivity:uilabel
source: Emissivity
chs: 发射率
cht: 發射率

# thermal_Gas_viscosity
source: Gas Viscosity
chs: 气体粘度
cht: 氣體黏度

# thermal_Gas_viscosity:uilabel
source: Gas Viscosity
chs: 气体粘度
cht: 氣體黏度

# thermal_Liquid_viscosity
source: Liquid Viscosity
chs: 液体粘度
cht: 液體黏度

# thermal_Liquid_viscosity:uilabel
source: Liquid Viscosity
chs: 液体粘度
cht: 液體黏度

# thermal_Permeability
source: Permeability
chs: 渗透性
cht: 滲透性

# thermal_Permeability:uilabel
source: Permeability
chs: 渗透性
cht: 滲透性

# thermal_Porosity
source: Porosity
chs: 多孔性
cht: 多孔性

# thermal_Porosity:uilabel
source: Porosity
chs: 多孔性
cht: 多孔性

# thermal_Reflectivity
source: Reflectivity
chs: 反射率
cht: 反射率

# thermal_Reflectivity:uilabel
source: Reflectivity
chs: 反射率
cht: 反射率

# thermal_Specific_heat
source: Specific Heat
chs: 比热
cht: 比熱

# thermal_Specific_heat:uilabel
source: Specific Heat
chs: 比热
cht: 比熱

# thermal_Specific_heat_of_vaporization
source: Specific Heat of Vaporization
chs: 汽化的比热
cht: 汽化熱

# thermal_Specific_heat_of_vaporization:uilabel
source: Specific Heat of Vaporization
chs: 汽化的比热
cht: 汽化熱

# thermal_Thermal_conductivity
source: Thermal Conductivity
chs: 热传导率
cht: 熱傳導係數

# thermal_Thermal_conductivity:uilabel
source: Thermal Conductivity
chs: 热传导率
cht: 熱傳導係數

# thermal_Thermal_conductivity_X
source: Thermal Conductivity X
chs: 热传导率 X
cht: 熱傳導係數 X

# thermal_Thermal_conductivity_X:uilabel
source: Thermal Conductivity X
chs: 热传导率 X
cht: 熱傳導係數 X

# thermal_Thermal_conductivity_Y
source: Thermal Conductivity Y
chs: 热传导率 Y
cht: 熱傳導係數 Y

# thermal_Thermal_conductivity_Y:uilabel
source: Thermal Conductivity Y
chs: 热传导率 Y
cht: 熱傳導係數 Y

# thermal_Thermal_conductivity_Z
source: Thermal Conductivity Z
chs: 热传导率 Z
cht: 熱傳導係數 Z

# thermal_Thermal_conductivity_Z:uilabel
source: Thermal Conductivity Z
chs: 热传导率 Z
cht: 熱傳導係數 Z

# thermal_Transmits_light
source: Transmits Light
chs: 透光
cht: 傳送光源

# thermal_Transmits_light:uilabel
source: Transmits Light
chs: 透光
cht: 傳送光源

# thermal_Vapor_pressure
source: Vapor Pressure
chs: 汽压
cht: 蒸氣壓

# thermal_Vapor_pressure:uilabel
source: Vapor Pressure
chs: 汽压
cht: 蒸氣壓

# thermal_isotropic
source: Isotropic
chs: 各向同性
cht: 等向性

# thermal_orthotropic
source: Orthotropic
chs: 正交各向异性
cht: 正交性

# thermal_source
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# thermal_source:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# thermal_sourceURL
source: Source URL
chs: 源 URL
cht: 來源 URL

# thermal_sourceURL:uilabel
source: Source URL
chs: 源 URL
cht: 來源 URL

# thermal_subclass
source: Subclass
chs: 子类
cht: 子類別

# thermal_subclass:uilabel
source: Subclass
chs: 子类
cht: 子類別

source: thread
chs: 螺纹
cht: 螺紋

source: tiger
chs: 虎皮木
cht: 虎紋

source: tile
chs: 瓷砖
cht: 瓷磚

source: Tile Appearance
chs: 瓷砖外观
cht: 瓷磚外觀

# tile_BrickColor
source: Tile Color
chs: 瓷砖颜色
cht: 瓷磚顏色

# tile_BrickColor:tooltip
source: Provides the option of selecting a color or texture map for one of the components.
chs: 提供为其中一个构件选择颜色或纹理贴图的选项。
cht: 提供選取其中一個元件的顏色或材質貼圖的選項。

# tile_BrickColor:uilabel
source: Tile Color
chs: 瓷砖颜色
cht: 瓷磚顏色

# tile_BrickType
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# tile_BrickType:tile_BrickType_common_flemish_bond
source: Common Flemish Bond
chs: 普通砖佛兰芒式砌法
cht: 普通法蘭德斯式砌法

# tile_BrickType:tile_BrickType_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# tile_BrickType:tile_BrickType_english_bond
source: English Bond
chs: 英式砌法
cht: 英國式砌法

# tile_BrickType:tile_BrickType_fine_running_bond
source: Fine Running Bond
chs: 精细顺序砌法
cht: 細緻連續式砌法

# tile_BrickType:tile_BrickType_fine_stack_bond
source: Fine Stack Bond
chs: 精细叠层式砌法
cht: 細緻堆疊式砌法

# tile_BrickType:tile_BrickType_half_running_bond
source: 1/2 Running Bond
chs: 1/2 顺序砌法
cht: 1/2 連續式砌法

# tile_BrickType:tile_BrickType_running_bond
source: Running Bond
chs: 顺序砌法
cht: 連續式砌法

# tile_BrickType:tile_BrickType_stack_bond
source: Stack Bond
chs: 叠层式砌法
cht: 堆疊式砌法

# tile_BrickType:tooltip
source: Determines either a preset or custom tile pattern. Preset patterns typically disable most or all of the stacking layout and row/column edit controls.
chs: 确定预设或自定义瓷砖填充图案。预设填充图案通常会禁用大多数或全部堆垛布局和行/列编辑控制。
cht: 決定預置或自訂瓷磚樣式。預置樣式通常會停用大部分或全部的堆疊配置和列/欄編輯控制。

# tile_BrickType:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# tile_BrickType_common_flemish_bond
source: Common Flemish Bond
chs: 普通砖佛兰芒式砌法
cht: 普通法蘭德斯式砌法

# tile_BrickType_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# tile_BrickType_english_bond
source: English Bond
chs: 英式砌法
cht: 英國式砌法

# tile_BrickType_fine_running_bond
source: Fine Running Bond
chs: 精细顺序砌法
cht: 細緻連續式砌法

# tile_BrickType_fine_stack_bond
source: Fine Stack Bond
chs: 精细叠层式砌法
cht: 細緻堆疊式砌法

# tile_BrickType_half_running_bond
source: 1/2 Running Bond
chs: 1/2 顺序砌法
cht: 1/2 連續式砌法

# tile_BrickType_running_bond
source: Running Bond
chs: 顺序砌法
cht: 連續式砌法

# tile_BrickType_stack_bond
source: Stack Bond
chs: 叠层式砌法
cht: 堆疊式砌法

# tile_ChangeColumn
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# tile_ChangeColumn:tooltip
source: Changes the height of tiles in the affected columns. A value of 1.0 is the default tile height. Values greater than 1.0 increase the height of tiles, and values less than 1.0 decrease it. Range = 0.0 to 5.0. When the change value is 0.0, no tiles appear in that column and the underlying material shows through.
chs: 在受影响的列中更改瓷砖的高度。值 1.0 是默认的瓷砖高度。大于 1.0 的值会增加瓷砖的高度，小于 1.0 的值会减少瓷砖的高度。范围为 0.0 到 5.0。如果值更改为 0.0，该列中将不显示瓷砖，而会显示基本材质。
cht: 變更受影響欄中瓷磚的高度。值 1.0 為預設瓷磚高度。大於 1.0 的值會增加瓷磚高度，小於 1.0 的值則會減少瓷磚高度。範圍 = 0.0 到 5.0。將值變更為 0.0 時，該欄中將不會出現任何瓷磚，且會始終展示基礎材料。

# tile_ChangeColumn:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# tile_ChangeRow
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# tile_ChangeRow:tooltip
source: Changes the width of tiles in the affected rows. A value of 1.0 is the default tile width. Values greater than 1.0 increase the width of tiles, and values less than 1.0 decrease it. Range = 0.0 to 5.0. When the change value is 0.0, no tiles appear in that row and the underlying material shows through.
chs: 在受影响的行中更改瓷砖的宽度。值 1.0 是默认的瓷砖宽度。大于 1.0 的值会增加瓷砖的宽度，小于 1.0 的值会减少瓷砖的宽度。范围为 0.0 到 5.0。如果更改值为 0.0，该行中将不显示瓷砖，而会显示基本材质。
cht: 變更受影響列中瓷磚的寬度。值 1.0 為預設瓷磚寬度。大於 1.0 的值會增加瓷磚寬度，小於 1.0 的值則會減少瓷磚寬度。範圍 = 0.0 到 5.0。將值變更為 0.0 時，該列中將不會出現任何瓷磚，且會始終展示基礎材料。

# tile_ChangeRow:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# tile_ColorVariance
source: Color Variance
chs: 颜色变化
cht: 顏色變化

# tile_ColorVariance:tooltip
source: Controls the color variation of the tiles. Range = 0 to 100. Default = 0.
chs: 控制瓷砖的颜色变化。范围为 0 到 100。默认值为 0。
cht: 控制瓷磚的顏色變化。範圍 = 0 到 100。預設 = 0。

# tile_ColorVariance:uilabel
source: Color Variance
chs: 颜色变化
cht: 顏色變化

# tile_EdgeRoughness
source: Roughness
chs: 粗糙度
cht: 粗糙度

# tile_EdgeRoughness:tooltip
source: Controls the roughness of the edges of the mortar. Range = 0 to 200; Default = 0.
chs: 控制砂浆边缘的粗糙度。范围为 0 到 200；默认值为 0。
cht: 控制灰漿邊緣的粗糙度。範圍 = 0 到 200；預設 = 0。

# tile_EdgeRoughness:uilabel
source: Roughness
chs: 粗糙度
cht: 粗糙度

# tile_FadeVariance
source: Fade Variance
chs: 褪色变化
cht: 濃淡變化

# tile_FadeVariance:tooltip
source: Controls the fading variation of the tiles. Range = 0 to 100. Default = 0.05.
chs: 控制瓷砖的褪色变化。范围为 0 到 100。默认值为 0.05。
cht: 控制瓷磚的濃淡變化。範圍 = 0 到 100。預設 = 0.05。

# tile_FadeVariance:uilabel
source: Fade Variance
chs: 褪色变化
cht: 濃淡變化

# tile_Gap_lock:tooltip
source: Locks the horizontal and vertical gap widths. When one value is changed, the other value changes to match it.
chs: 锁定水平间隙宽度和垂直间隙宽度。其中一个值发生变化时，另一个值也会相应变化，以与之匹配。
cht: 鎖住水平和垂直間隙寬度。變更一個值時，其他值也會變更以便相符。

# tile_GroutAppearance
source: Grout Appearance
chs: 砖缝外观
cht: 薄漿外觀

# tile_HorizontalCount
source: Tile Count
chs: 瓷砖计数
cht: 瓷磚計數

# tile_HorizontalCount:rightlabel
source: Per Row
chs: 每行
cht: 每列

# tile_HorizontalCount:tooltip
source: Controls the number of tiles in a row.
chs: 控制一行中的瓷砖数量。
cht: 控制一列中的瓷磚數目。

# tile_HorizontalCount:uilabel
source: Tile Count
chs: 瓷砖计数
cht: 瓷磚計數

# tile_HorizontalGap
source: Gap Width
chs: 间隙宽度
cht: 間隙寬度

# tile_HorizontalGap:rightlabel
source: Horiz
chs: 水平
cht: 水平

# tile_HorizontalGap:tooltip
source: Controls the horizontal size of the grout between the tiles. These value are locked by default to each other, so that both values change as you edit one or the other. Range = 0 to 100; Default = 0.50.
chs: 控制瓷砖之间的砖缝的水平大小。默认情况下，这些值互相锁定，因此编辑一个或另一个值时，两个值都会发生变化。范围为 0 到 100；默认值为 0.50。
cht: 控制瓷磚之間薄漿的水平大小。這些值依預設彼此互相鎖住，因此編輯其中任何一方時會同時變更雙方的值。範圍 = 0 到 100；預設 = 0.50。

# tile_HorizontalGap:uilabel
source: Gap Width
chs: 间隙宽度
cht: 間隙寬度

# tile_LineShift
source: Line Shift
chs: 线性移动
cht: 線移動

# tile_LineShift:tooltip
source: Shifts every second row of tiles a distance of one unit. Range = 0 to 100; Default = 0.50
chs: 每两行瓷砖移动一个单位的距离。范围为 0 到 100；默认值为 0.50
cht: 將每隔一列瓷磚移動一個單位的距離。範圍 = 0 到 100；預設 = 0.50

# tile_LineShift:uilabel
source: Line Shift
chs: 线性移动
cht: 線移動

# tile_MortarColor
source: Grout Color
chs: 砖缝颜色
cht: 薄漿顏色

# tile_MortarColor:tooltip
source: Provides the option of selecting a color or texture map for one of the components.
chs: 提供为其中一个构件选择颜色或纹理贴图的选项。
cht: 提供選取其中一個元件的顏色或材質貼圖的選項。

# tile_MortarColor:uilabel
source: Grout Color
chs: 砖缝颜色
cht: 薄漿顏色

# tile_Pattern
source: Pattern
chs: 填充图案
cht: 樣式

# tile_PerColumn:uilabel
source: Every
chs: 每
cht: 每

# tile_PerColumn_panel_label
source: Column Modify
chs: 列修改
cht: 欄修改

# tile_PerColumn_slider_label
source: Every
chs: 每
cht: 每

# tile_PerColumn_slider_label:rightlabel
source: Columns
chs: 列
cht: 欄

# tile_PerColumn_slider_label:tooltip
source: Specifies which columns to change. When the value equals 0, no columns change. When the value equals 1, every column changes.
chs: 指定要修改的列。值为 0 时，不改变任何列。值为 1 时，每一列都会发生变化。
cht: 指定要變更的欄。值等於 0 表示不變更任何欄。值等於 1 表示變更每一欄。

# tile_PerRow:uilabel
source: Every
chs: 每
cht: 每

# tile_PerRow_panel_label
source: Row Modify
chs: 行修改
cht: 列修改

# tile_PerRow_slider_label
source: Every
chs: 每
cht: 每

# tile_PerRow_slider_label:rightlabel
source: Rows
chs: 行
cht: 列

# tile_PerRow_slider_label:tooltip
source: Specifies which rows to change. When the value equals 0, no rows change. When the value equals 1, every row changes.
chs: 指定要修改的行。值为 0 时，不改变任何行。值为 1 时，每一行都会发生变化。
cht: 指定要變更的列。值等於 0 表示不變更任何列。值等於 1 表示變更每一列。

# tile_Position
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# tile_RandomSeed
source: Randomize
chs: 随机
cht: 隨機

# tile_RandomSeed:rightlabel
source: Seed Value
chs: 种子值
cht: 種子值

# tile_RandomSeed:tooltip
source: Randomly applies patterns of color variation to the tiles. Does not require any other setting to generate completely different patterns.
chs: 对瓷砖随机应用颜色变化的填充图案。不需要任何其他设置，即可生成截然不同的填充图案。
cht: 隨機套用顏色變化的樣式到瓷磚。不需要任何其他設定即可產生完全不同的樣式。

# tile_RandomSeed:uilabel
source: Randomize
chs: 随机
cht: 隨機

# tile_RandomShift
source: Random
chs: 随机
cht: 隨機

# tile_RandomShift:tooltip
source: Randomly shifts all rows of tiles a distance of one unit. Range = 0 to 100; Default = 0.
chs: 将所有行瓷砖随机移动一个单元的距离。范围为 0 到 100；默认值为 0。
cht: 隨機將所有列的瓷磚移動一個單位的距離。範圍 = 0 到 100；預設 = 0。

# tile_RandomShift:uilabel
source: Random
chs: 随机
cht: 隨機

# tile_Repeat
source: Repeat
chs: 重复
cht: 重複

# tile_Scale
source: Scale
chs: 比例
cht: 比例

# tile_StackingLayout
source: Stacking Layout
chs: 堆垛布局
cht: 堆疊配置

# tile_UseColumnEdit:uilabel
source: Column Modify
chs: 列修改
cht: 欄修改

# tile_UseRowEdit:uilabel
source: Row Modify
chs: 行修改
cht: 列修改

# tile_VerticalCount:rightlabel
source: Per Column
chs: 每列
cht: 每欄

# tile_VerticalCount:tooltip
source: Controls the number of tiles in a column.
chs: 控制一列中的瓷砖数量。
cht: 控制一欄中的瓷磚數目。

# tile_VerticalGap:rightlabel
source: Vert
chs: 垂直
cht: 垂直

# tile_VerticalGap:tooltip
source: Controls the vertical size of the grout between the tiles. These value are locked by default to each other, so that both values change as you edit one or the other. Range = 0 to 100; Default = 0.50.
chs: 控制瓷砖之间的砖缝的垂直大小。默认情况下，这些值互相锁定，因此编辑一个或另一个值时，两个值都会发生变化。范围为 0 到 100；默认值为 0.50。
cht: 控制瓷磚之間薄漿的垂直大小。這些值依預設彼此互相鎖住，因此編輯其中任何一方時會同時變更雙方的值。範圍 = 0 到 100；預設 = 0.50。

# tile_VerticalGap:uilabel
source: Vert
chs: 垂直
cht: 垂直

# tile_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

# tiling:uilabel
source: Tiling
chs: 平铺
cht: 貼磚

source: timber
chs: 木材
cht: 木料

# tint_color
source: Light Tint
chs: 光线色彩
cht: 光源色彩

# tint_color:uilabel
source: Light Tint
chs: 光线色彩
cht: 光源色彩

source: tinted
chs: 有色的
cht: 有色

source: Top Left 1:
chs: 左上角 1:
cht: 左上 1:

# top_left-1:uilabel
source: Top Left 1:
chs: 左上角 1:
cht: 左上 1:

source: Top Right 1:
chs: 右上角 1:
cht: 右上 1:

# top_right-1:uilabel
source: Top Right 1:
chs: 右上角 1:
cht: 右上 1:

source: translucent
chs: 半透明
cht: 半透明

source: Transparency
chs: 透明度
cht: 透明度

# transparency:uilabel
source: Transparency
chs: 透明度
cht: 透明度

source: transparent
chs: 透明
cht: 透明

source: travertine
chs: 石灰华
cht: 石灰華

source: triangle
chs: 三角形
cht: 三角形

source: tropical
chs: 热带
cht: 熱帶

source: turbid
chs: 混浊
cht: 渾濁

source: turquoise
chs: 青绿色
cht: 青綠色

source: tweed
chs: 软呢
cht: 花呢

source: umber
chs: 棕土色
cht: 棕土色

source: unfinished
chs: 未装饰
cht: 未經拋光

# unifiedbitmap_Advanced_Parameters
source: Advanced Parameters
chs: 高级参数
cht: 進階參數

# unifiedbitmap_Bitmap
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# unifiedbitmap_Bitmap:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# unifiedbitmap_Blur
source: Blur
chs: 模糊
cht: 模糊

# unifiedbitmap_Blur:uilabel
source: Blur
chs: 模糊
cht: 模糊

# unifiedbitmap_Blur_Offset
source: Blur Offset
chs: 模糊偏移
cht: 模糊偏移

# unifiedbitmap_Blur_Offset:uilabel
source: Blur Offset
chs: 模糊偏移
cht: 模糊偏移

# unifiedbitmap_Filtering
source: Filtering
chs: 过滤
cht: 篩選中

# unifiedbitmap_Filtering:uilabel
source: Filtering
chs: 过滤
cht: 篩選中

# unifiedbitmap_Invert
source: Invert Image
chs: 反转图像
cht: 反轉影像

# unifiedbitmap_Invert:tooltip
source: Swap the bright and dark areas of the image.
chs: 交换图像的浅色和深色区域。
cht: 交換影像中的明亮和黑暗區域。

# unifiedbitmap_Invert:uilabel
source: Invert Image
chs: 反转图像
cht: 反轉影像

# unifiedbitmap_None
source: None
chs: 无
cht: 無

# unifiedbitmap_Pyramidal
source: Pyramidal
chs: 锥体
cht: 錐狀

# unifiedbitmap_RGBAmount
source: Brightness
chs: 亮度
cht: 亮度

# unifiedbitmap_RGBAmount:tooltip
source: Adjust the brightness of the image.
chs: 调整图像的亮度。
cht: 調整影像的亮度。

# unifiedbitmap_RGBAmount:uilabel
source: Brightness
chs: 亮度
cht: 亮度

# unifiedbitmap_Summed_Area
source: Summed Area
chs: 总面积
cht: 匯總區域

# unifiedbitmap_position_group
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# unifiedbitmap_repeat_group
source: Repeat
chs: 重复
cht: 重複

# unifiedbitmap_scale_group
source: Scale
chs: 比例
cht: 比例

# unifiedbitmap_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

source: uniform
chs: 均匀
cht: 均勻

source: unitless
chs: 无单位
cht: 無量單位

# useShadowColMap
source: Use Shadow Color Map:
chs: 使用阴影颜色贴图:
cht: 使用陰影顏色貼圖:

# useShadowColMap:uilabel
source: Use Shadow Color Map:
chs: 使用阴影颜色贴图:
cht: 使用陰影顏色貼圖:

# use_altitude_azimuth
source: Override Sun Position:
chs: 替代日光位置:
cht: 取代日光位置:

# use_altitude_azimuth:uilabel
source: Override Sun Position:
chs: 替代日光位置:
cht: 取代日光位置:

source: Use Background:
chs: 使用背景:
cht: 使用背景:

# use_background:uilabel
source: Use Background:
chs: 使用背景:
cht: 使用背景:

# use_custom_environment:uilabel
source: Use Custom Environment
chs: 使用自定义环境
cht: 使用自訂環境

# uv_channel:uilabel
source: UV Channel
chs: UV 通道
cht: UV 通道

source: veins
chs: 纹理
cht: 紋理

source: velvet
chs: 天鹅绒
cht: 天鵝絨

source: vertical
chs: 垂直
cht: 垂直

source: victorian
chs: 维多利亚风格
cht: 維多利亞風格

# vignetting
source: Vigneting:
chs: 暗角:
cht: 暈映:

# vignetting:uilabel
source: Vigneting:
chs: 暗角:
cht: 暈映:

source: vinyl
chs: 乙烯树脂
cht: 乙烯基

source: violet
chs: 紫罗兰色
cht: 紫蘿蘭色

# visibility_distance
source: Visibility Distance (10% Haze):
chs: 可见距离(10% 薄雾):
cht: 能見度距離 (10% 朦朧):

# visibility_distance:uilabel
source: Visibility Distance (10% Haze):
chs: 可见距离(10% 薄雾):
cht: 能見度距離 (10% 朦朧):

source: Visible
chs: 可见
cht: 可見

# visible:uilabel
source: Visible
chs: 可见
cht: 可見

source: wall
chs: 墙
cht: 牆

# wallpaint_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# wallpaint_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# wallpaint_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# wallpaint_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# wallpaint_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# wallpaint_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# wallpaint_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# wallpaint_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# wallpaint_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# wallpaint_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# wallpaint_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# wallpaint_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# wallpaint_application
source: Application
chs: 应用
cht: 應用程式

# wallpaint_application:tooltip
source: Adjusts paint texture to roller (fine bump), brush (streaks), or spray (smooth).
chs: 将油漆纹理调整为滚涂(精细凹凸)、刷涂(条纹)或喷涂(平滑)。
cht: 將油漆材質調整為滾壓 (細緻凸紋)、疏刷 (條紋) 或噴霧 (平滑)。

# wallpaint_application:uilabel
source: Application
chs: 应用
cht: 應用程式

# wallpaint_application:wallpaint_brush
source: Brush
chs: 刷涂
cht: 疏刷

# wallpaint_application:wallpaint_roller
source: Roller
chs: 滚涂
cht: 滾接

# wallpaint_application:wallpaint_spray
source: Spray
chs: 喷涂
cht: 噴霧狀

# wallpaint_brush
source: Brush
chs: 刷涂
cht: 疏刷

# wallpaint_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# wallpaint_color:tooltip
source: Adjusts the color and amount of light reflected from the paint.
chs: 调整从油漆反射的光线的颜色和数量。
cht: 調整從油漆反射的光源顏色和量。

# wallpaint_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# wallpaint_color_by_object:uilabel
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

# wallpaint_eggshell
source: Eggshell
chs: 黄白色
cht: 黃白色

# wallpaint_finish
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# wallpaint_finish:tooltip
source: Adjusts paint glossiness (6 preset choices).
chs: 调整油漆光泽度(6 个预设选项)。
cht: 調整油漆亮度 (6 種預置選擇)。

# wallpaint_finish:uilabel
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# wallpaint_finish:wallpaint_eggshell
source: Eggshell
chs: 黄白色
cht: 黃白色

# wallpaint_finish:wallpaint_flat
source: Flat/Matte
chs: 平面/粗面
cht: 平面/霧面

# wallpaint_finish:wallpaint_gloss
source: Gloss
chs: 光泽
cht: 光澤

# wallpaint_finish:wallpaint_pearl
source: Pearl
chs: 珍珠白
cht: 珍珠色

# wallpaint_finish:wallpaint_platinum
source: Platinum
chs: 铂
cht: 鉑

# wallpaint_finish:wallpaint_semigloss
source: Semi-gloss
chs: 半光泽
cht: 半光澤

# wallpaint_flat
source: Flat/Matte
chs: 平面/粗面
cht: 平面/霧面

# wallpaint_gloss
source: Gloss
chs: 光泽
cht: 光澤

# wallpaint_paintgroup
source: Wall Paint
chs: 墙漆
cht: 牆面油漆

# wallpaint_pearl
source: Pearl
chs: 珍珠白
cht: 珍珠色

# wallpaint_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# wallpaint_platinum
source: Platinum
chs: 铂
cht: 鉑

# wallpaint_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# wallpaint_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# wallpaint_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# wallpaint_reflection_glossy_samples
source: Reflection Glossy Samples
chs: 反射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# wallpaint_reflection_glossy_samples:tooltip
source: Defines the maximum number of samples (rays) that mental ray computes to create glossy reflections.
chs: 定义 mental ray 计算用于创造粗面反射的最大示例(光线)数。
cht: 定義範例 (光芒) 的最大數量，可供 mental ray 計算建立光澤折射使用。

# wallpaint_reflection_glossy_samples:uilabel
source: Reflection Glossy Samples
chs: 反射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# wallpaint_roller
source: Roller
chs: 滚涂
cht: 滾接

# wallpaint_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# wallpaint_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# wallpaint_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# wallpaint_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角
